configuración de la impresión en la
operación de inventarios punto de venta
imprimir factura automáticamente al
Grabar en un punto de venta lo más común
es que cada vez que el cajero termine de
registrar los productos que el cliente
va a llevar se imprima automáticamente
la factura y se abra el cajón monedero
si es que lo
tiene dentro del sistema contapyme es
posible configurar esta
para que siempre se imprima
automáticamente la factura de venta una
vez se terminen de registrar los
productos para realizar esta
configuración se puede ingresar dentro
de la operación de venta por el menú
operación configurar operación y allí
Ubicar la opción que dice modo de
imprimir dentro de esta ventana se
presentan tres
opciones no imprimir automáticamente el
documento
imprimir automáticamente el documento
por defecto al grabar y solicitar
confirmación antes de imprimir el
documento por
defecto la primera opción no imprimir
automáticamente El
documento se utiliza cuando en la
empresa quieren indicar cuál factura Se
imprime y cuál no es decir que hacen un
proceso
selectivo y que además tienen que
indicarle al sistema cuál opera se va a
imprimir y cuál
no la segunda opción imprimir
automáticamente el documento por defecto
al
grabar esta opción es la más recomendada
para tenerla activa pues permite
imprimir automáticamente la factura de
venta en formato tirilla cada vez que se
termina la transacción de venta con un
cliente así el cajero no tiene que
preocuparse por dar la orden para
imprimir la factura lo que le optimiza
el tiempo de atención con el
usuario y la tercera opción es solicitar
confirmación antes de imprimir el
documento por
defecto esta opción es una mezcla de las
anteriores donde el sistema manda a
imprimir automáticamente pero antes de
imprimir solicita al cajero que le
confirme Si desea imprimir o no Esa
operación de venta o esa
factura para los puntos de de venta se
recomienda tener activa la segunda
opción imprimir automáticamente el
documento por defecto al
grabar además es la que por defecto
tiene marcada el sistema contapyme y
Simplemente nos debemos preocupar por
registrar los productos a vender y
registrar la forma de pago pues ya el
sistema se encarga internamente de
enviar la orden de imprimir en la
impresora que se tenga configurada por
defecto est esto es todo acerca de
imprimir factura automáticamente al
grabar